Un nouveau client apporte des documents, des données,
des personnes et des décisions qui restent souvent dans des fichiers séparés.
Vera les accompagne dans un seul parcours. Elle part du dossier reçu,
construit l’inventaire,
rassemble les données lisibles et transforme
les points ouverts en demandes précises.
Elle reprend ensuite ces mêmes preuves pour structurer l’identité, les exécutants,
les bénéficiaires effectifs, les prestations et les conditions de la mission.
Les plans pour la mission,
la confidentialité et l’information IA partagent cette base avec un projet
d’évaluation LCB-FT.
Les actions, échéances et réexamens aident à tenir le dossier de travail à jour.
Le cabinet voit ce qui est documenté,
ce qui reste ouvert et ce qui nécessite une revue professionnelle.
Du premier dossier à un dossier client de
travail qui peut être actualisé dans le temps.